Usando o Git: Comando básicos de utilização
1. Entrar na pasta

No git bash, certifique-se de estar na pasta que foi definida como seu repositório local. Caso não esteja, entre:

Clique no logo do Git Bash
Entre com o caminho da pasta onde irá trabalhar: cd C:/caminho/caminho/nomepasta/

--Carga (Objetos Oracle)
Diretorio
cd C:/Users/ram0622/Documents/03.SulAmerica/Projetos/ms-rentabilidade-tools

Clone
git clone https://bitbucket.sulamerica.com.br/scm/pos/ms-rentabilidade-tools.git

Acessando diretorio ms-rentabilidade-tools
cd ms-rentabilidade-tools

Acessando branch contendo os objetos do banco
git checkout feature/ddl-pos-vendas

Baixa as alterações mais recentes
git pull origin

Avalia a situação da modificação 
git status

Adiciona uma alteração no diretório ativo
git add .

Commit da alteração 
git commit -m "CRP-55659"

Comando para subir a alteração ao Git
git push origin feature/ddl-pos-vendas


 
--Emendas
Clone
git clone https://bitbucket.sulamerica.com.br/scm/pos/emendas.git	


Acessando branch contendo os objetos do banco
git checkout develop

--Contas Médicas Pagas
Clone
git clone https://bitbucket.sulamerica.com.br/scm/pos/fis-contas-medicas-pagas.git

Acessando branch contendo os objetos do banco
git checkout develop


--Rel Itens Pagos
Clone
git clone https://bitbucket.sulamerica.com.br/scm/pos/fis-rel-itens-pagos.git

--Rel Itens Pagos
Clone
git clone https://bitbucket.sulamerica.com.br/scm/pos/relatorios-gerenciais.git

--EmendasBatch
Clone
git clone https://bitbucket.sulamerica.com.br/scm/pos/emendasbatch.git

Acessando branch contendo os
git checkout prdbatch


--Configurando sua identificação no Git
git config --global user.name "Reinaldo Yungh"
git config --global user.email "reinaldoyungh.gft@sulamerica.com.br"
git config --list


--Remover arquivos na area de stage (apos o comando "git add .")
git reset 

--Desfazer modificações não salvas
git reset 
git clean -df
git checkout -- .

--Desfazer commit, não perdendo as modificações e retornando para o ultimo head
git reset --soft HEAD~1


--Desfazer commit e eliminiar a modificação 
git log 
git reset --hard <codigo do commit>

--Diferença para arquivos diferentes: realizando o merge pelo VIM
ESC (teclar ESC)
:wq
git log --oneline (avaliar a ordem dos commits)
git push

--Diferença para o mesmo arquivo: O novo arquivo constará os conflitos com comentários >>>>>>  <<<<<<
git pull origin <branch> (baixa as atualizações e será mencionado MERGING)
git add . (Após correção)
git commit -m ""
git log --oneline
git push

--Ignorar as modificações que estão no GIT e subscrever com as suas local ***ATENÇÂO***
git push -f 

--Fazer uma copia do seu repositorio para outro 
gerar um novo repositorio no git 
git remote set-url origin git@github.com:seuusuario/seurepositorio.git






